Leader Jim's pulse is week and unstable.
ជីពចររបស់មេដឹកនាំ Jim គឺសប្តាហ៍និងមិនស្ថិតស្ថេរ។
I'll go back to make a prescription. May I be excused?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើវេជ្ជបញ្ជា។ តើខ្ញុំអាចលើកលែងទោសបានទេ?
Thanks to you last night.
អរគុណអ្នកកាលពីយប់មិញ។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
Last night, why were you so sad?
យប់​មិញ​ម៉េច​ក៏​ពិបាក​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
Life and death, fruits fall off when ripe,
ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
they're nature.
ផ្លែឈើជ្រុះពេលទុំ វាជាធម្មជាតិ។
Everyone will die eventually.
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងស្លាប់នៅទីបំផុត។
Even three-year-olds know it, but why were you sad?
សូម្បីតែក្មេងអាយុបីឆ្នាំក៏ដឹងដែរ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត?
If, I mean, if your father dies,
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា បើ​ឪពុក​ឯង​ស្លាប់
will you remember him or be sad for the rest of your life?
តើ​ឯង​នៅ​ចាំ​គាត់ ឬ​សោក​ស្តាយ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ទេ?
If, if my father dies... God please ignore, it's just an assumption.
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំស្លាប់... សូមព្រះមេត្តាមិនអើពើ វាគ្រាន់តែជាការសន្មត់ប៉ុណ្ណោះ។
I'm sure I'll be sad for the rest of my life, and extremely heartbroken.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សោក​ស្តាយ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ខូច​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Although death is human nature,
ទោះ​បី​ជា​សេចក្ដី​ស្លាប់​ជា​ធម្មជាតិ​របស់​មនុស្ស​ក្ដី
but we live for emotions and desires.
ប៉ុន្តែ​យើង​រស់​នៅ​ដើម្បី​អារម្មណ៍ និង​សេចក្ដី​ប៉ង​ប្រាថ្នា។
Someone cares, then someone will be sad.
នរណាម្នាក់ខ្វល់ នោះនរណាម្នាក់នឹងសោកសៅ។
If your father dies, would you remember him forever?
បើ​ឪពុក​ឯង​ស្លាប់​ទៅ តើ​នៅ​ចាំ​គាត់​រហូត​ទេ?
It's just an assumption.
វាគ្រាន់តែជាការសន្មត់ប៉ុណ្ណោះ។
I wouldn't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
You'll forget it after a long time.
អ្នកនឹងភ្លេចវាបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
It's just a sad thing when you think about it.
វាគ្រាន់តែជារឿងសោកសៅនៅពេលអ្នកគិតអំពីវា។
After all, life is only a few decades,
យ៉ាងណាមិញ ជីវិតគឺមានតែប៉ុន្មានទសវត្សរ៍ប៉ុណ្ណោះ
if I spent all my time being miserable,
ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលទាំងអស់ដើម្បីភាពវេទនា។
my father wouldn't be in peace after death.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​សុខសាន្ត​ក្រោយ​ពេល​ស្លាប់​ទេ។
But why
តែ​ហេតុអ្វី
do some people remember someone's death
តើ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​នៅ​ចាំ​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដប់
for ten or twenty years, even for a lifetime.
ឬ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​សូម្បី​តែ​មួយ​ជីវិត។
Well, maybe the one died young or was persecuted and did not have a good death.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ក្មេង ឬ​ត្រូវ​គេ​បៀតបៀន ហើយ​មិន​បាន​ស្លាប់​ល្អ​ទេ។
In this case, it's really hard to let go.
ក្នុង​ករណី​នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បោះ​បង់​ចោល។
If you get your revenge, then you won't have to worry about it.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការសងសឹករបស់អ្នកនោះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
That's not necessarily the case.
នោះមិនមែនជាករណីចាំបាច់នោះទេ។
Why? You know someone like that?
ហេតុអ្វី?  ស្គាល់មនុស្សបែបនេះទេ?
It's my father.
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
My father and my mother had been in love with each other since childhood.
ឪពុក​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្នា​តាំងពី​តូច​មក​ម្ល៉េះ ។
They promised each other for life.
ពួកគេបានសន្យាគ្នាអស់មួយជីវិត។
But my uncle took away her by force. Made my mother to be his concubine.
ប៉ុន្តែ​ពូ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​នាង​ចេញ​ដោយ​បង្ខំ។ ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង។
My father and mother had me through a hidden connection before I was born.
ឪពុក​និង​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ខ្ញុំ​តាម​រយៈ​ទំនាក់ទំនង​លាក់​កំបាំង​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​កើត។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
My uncle's wife is afraid of airing the family's dirty laundry,
ប្រពន្ធ​ពូ​ខ្លាច​បោក​ខោអាវ​កខ្វក់​របស់​គ្រួសារ​នាង​សម្រេចចិត្ត​ប្រហារជីវិត​ខ្ញុំ​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​។
Tong En.
តុង អេន.
Tong En. Tong En.
តុង អេន.  តុង អេន.
My mother died saving my father.
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​។
After that, my father established a separate household with me.
បន្ទាប់​មក​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​គ្រួសារ​មួយ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
He swore to seek revenge for my mother.
គាត់បានស្បថថានឹងសងសឹកម្តាយខ្ញុំ។
My father only loved my mother.
ឪពុកខ្ញុំស្រលាញ់តែម្តាយខ្ញុំ។
From my young age, he often beat and scold me.
តាំងពីក្មេងមក គាត់តែងតែវាយដំ និងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
I had to obey him unquestioningly. Or else I would suffer physical pain.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់​បង្គាប់​គាត់​ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។ បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងរងការឈឺចាប់ខាងរាងកាយ។
I was trying to complete the task my father entrusted to me before that.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំពេញភារកិច្ចដែលឪពុកខ្ញុំប្រគល់ឱ្យខ្ញុំមុននោះ។
That's why I offended Prince Shen.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់ Shen ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
How could your father treat you like that?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
Don't worry. If your father doesn't care for you, I will.
កុំ​បារម្ភ។  ប្រសិន​បើ​ឪពុក​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
From now on, you are under my protection.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
You will be able to walk with your head held high in the four provinces of Jiangnan.
អ្នក​នឹង​អាច​ដើរ​ដោយ​មាន​ក្បាល​ខ្ពស់​ក្នុង​ខេត្ត​ចំនួន​បួន​នៃ Jiangnan ។
I, Jin Xiaobao, swear to heavens
ខ្ញុំ Jin Xiaobao សូមស្បថទៅកាន់ឋានសួគ៌ថា ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរ
that as long as I am around, I will never let you suffer even a bit of grievance.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នករងទុក្ខសូម្បីតែបន្តិច។
But,
ប៉ុន្តែ
as long as I don't complete the task, I'm not free for a day.
ដរាបណា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពេញ​កិច្ច​ការ ខ្ញុំ​មិន​ទំនេរ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
What task? Tell me, I'll help you.
កិច្ចការអ្វី?  ប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Forget about Prince Shen or any other prince, it's no big deal.
បំភ្លេចព្រះអង្គម្ចាស់ Shen ឬព្រះអង្គម្ចាស់ផ្សេងទៀតវាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
Prince Shen is not to be feared.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shen មិនត្រូវភ័យខ្លាចឡើយ។
It's just that I have one more task to be done urgently.
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​មួយ​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់។
What is it? Just tell me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
In this world, there is nothing that cannot be done with money.
លើលោកនេះ គ្មានអ្វីដែលធ្វើដោយលុយនោះទេ។
I, Jin Xiaobao have plenty of money.
ខ្ញុំ Jin Xiaobao មានលុយច្រើន។
- Your family... - Young master, the master is awake.
- គ្រួសាររបស់អ្នក... - ចៅហ្វាយវ័យក្មេង ម្ចាស់ភ្ញាក់ហើយ។
Father. Father.
ឪពុក។  ឪពុក។
Father.
ឪពុក។
Xiaobao.
Xiaobao ។
You've finally woken up. Why did you get sick again?
ទីបំផុតអ្នកបានភ្ញាក់ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺម្តងទៀត?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
Do we still have the pills that the divine doctor gave previously?
តើ​យើង​នៅ​តែ​មាន​ថ្នាំ​ដែល​ព្រះ​វេជ្ជ​បណ្ឌិត​បាន​ឲ្យ​ពី​មុន​ឬ?
Did you forget to take them on time again?
តើអ្នកភ្លេចយកពួកគេឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ?
Young Master, there was an assassin come in the house.
លោកគ្រូវ័យក្មេង មានឃាតកចូលមកក្នុងផ្ទះ។
Assassin?
ឃាតករ?
Did you catch the assassin?
តើអ្នកចាប់ឃាតកទេ?
Master was sick, we were distracted, so they managed to escape.
លោក​គ្រូ​ឈឺ យើង​វង្វេង​ស្មារតី ដូច្នេះ​គេ​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់។
Unreasonable!
មិនសមហេតុផល!
How dare they make trouble on my territory. Are they tired of living?
ហ៊ាន​បង្ក​បញ្ហា​លើ​ទឹកដី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? តើពួកគេធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទេ?
I suspect that the assassin is still in the mansion.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ឃាតក​នៅ​ក្នុង​វិមាន​ដដែល។
The only outsider here now is Mr. Huaien.
អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ទីនេះ​គឺ​លោក Huaien។
The prince instructed us before he left to closely monitor him.
សម្ដេច​បាន​ណែនាំ​យើង​មុន​នឹង​ចេញ​ទៅ​តាម​ដាន​គាត់​យ៉ាង​ដិតដល់។
But his martial arts are strong and his whereabouts are unpredictable.
ប៉ុន្តែ​ក្បាច់គុន​របស់​គាត់​ខ្លាំង ហើយ​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់គាត់​គឺ​មិនអាច​ទាយ​ទុកជាមុន​បាន​។
It can't be him.
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
I had a high fever last night.
ខ្ញុំក្តៅខ្លួនខ្លាំងកាលពីយប់មិញ។
He took care of me all night without leaving my side at all.
គាត់មើលថែខ្ញុំពេញមួយយប់ ដោយមិនចាកចេញពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Moreover, last night he even used his internal energy to heal father's injury.
ជាងនេះទៅទៀត កាលពីយប់មិញ គាត់ថែមទាំងបានប្រើថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់ ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់ឪពុកទៀតផង។
If he was the assassin, why would he go through all this trouble?
បើ​គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត ហេតុ​អ្វី​គាត់​ជួប​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ?
You had a high fever? Xiaobao, what happened to you?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅខ្លាំងទេ? Xiaobao តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Perhaps I caught a cold.
ប្រហែលជាខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
Mother, we should thank Huaien for taking care of me last night.
ម្តាយ យើងគួរតែអរគុណ Huaien ដែលបានមើលថែខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
Mother, Huaien may seem a bit cold.
ម្តាយ Huaien ហាក់ដូចជាត្រជាក់បន្តិច។
He just seems difficult to get along with, but deep down he is not a bad person.
គាត់​គ្រាន់​តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រួម​គ្នា ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅ​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Alright, I trust you, but you need to take care of yourself.
មិនអីទេ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលថែខ្លួនអ្នក។
Mr. Zhou, go and bring some hot water.
លោក Zhou ទៅយកទឹកក្តៅមក។
Master.
មេ។
Young master, calm down.
ម្ចាស់វ័យក្មេងអើយ ចូរស្ងប់ចុះ។
Young master. I found a secret room in Jin Bao's room.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។ ខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទប់សម្ងាត់មួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Jin Bao ។
I think there must be something inside. We can...
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។ យើង​អាច...
Young Master, please spare his life.
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ សូមប្រោសជីវិតគាត់ផង។
Idiot.
ល្ងង់។
Do you think that after your unnecessary actions
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បន្ទាប់​ពី​សកម្មភាព​មិន​ចាំ​បាច់​របស់​អ្នក
the Jin family will just leave the secret room open waiting for you to enter?
គ្រួសារ Jin នឹង​បើក​បន្ទប់​សម្ងាត់​រង់ចាំ​អ្នក​ចូល​ទេ?
Do you think the Jinqian Gang only has reputation without real power?
តើអ្នកគិតថា Jinqian Gang មានតែកេរ្តិ៍ឈ្មោះដោយគ្មានអំណាចពិតប្រាកដ?
The head of the Jins already has suspicions about us.
ប្រមុខ Jins មាន​ការ​សង្ស័យ​អំពី​យើង​រួច​ទៅ​ហើយ​។
Left Shadow.
ស្រមោលខាងឆ្វេង។
Come up with a plan with Zhang Chun. Find a scapegoat.
មកជាមួយផែនការជាមួយ Zhang Chun ។  ស្វែងរកពពែ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
Xiaobao said that he's going to see Huaien. I've asked Zhaocai and Jinbao to follow him.
Xiaobao បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅជួប Huaien ។ ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Zhaocai និង Jinbao ដើរតាមគាត់។
- Mr. Zhuang. - Yes.
- លោក Zhuang ។ - បាទ។
Strengthen security in the backyard.
ពង្រឹងសន្តិសុខក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយ។
No unauthorized personnel are allowed in.
គ្មានបុគ្គលិកដែលគ្មានការអនុញ្ញាតត្រូវបានអនុញ្ញាត។
Yes sir.
បាទ​លោក។
Don't worry. The account books are safe.
កុំ​បារម្ភ។  សៀវភៅគណនីមានសុវត្ថិភាព។
You were in critical condition last night.
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរកាលពីយប់មិញ។
Thanks to Huaien's timely help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយទាន់ពេលវេលារបស់ Huaien ។
Moreover, he has been taking good care of Xiaobao.
ជាងនេះទៅទៀត គាត់បានមើលថែ Xiaobao បានយ៉ាងល្អ។
I think he is not the assassin.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនជាឃាតកទេ។
Take a look at these calligraphy and painting.
សូមក្រឡេកមើលការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរទាំងនេះ។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Things are hidden in Jin's house.
របស់​ដែល​លាក់​ទុក​ក្នុង​ផ្ទះ Jin ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Enjoy your meal sir.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
Does the Jin family really have ancient lost martial arts manuals?
តើគ្រួសារ Jin ពិតជាមានសៀវភៅក្បាច់គុនបុរាណដែលបាត់បង់មែនទេ?
Absolutely true!
ពិតជាពិត!
Let's come up with a plan to sneak into their house.
តោះមករៀបចំផែនការលួចចូលផ្ទះគេ។
Yes.
បាទ។
If we obtain these manuals, then we will be invincible!
ប្រសិន​បើ​យើង​ទទួល​បាន​សៀវភៅ​ដៃ​ទាំង​នេះ នោះ​យើង​នឹង​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន!
Yes, yes!
បាទ​បាទ!
Who is there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why do these assassins keep coming endlessly?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឃាតក​ទាំង​នេះ​បន្ត​កើត​មាន​មិន​ចេះ​ចប់?
I can't tell what sect they belong too. They are all new faces.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា ពួក​គេ​ជា​និកាយ​អ្វី​ដែរ។  ពួកគេសុទ្ធតែជាមុខថ្មី។
- Here too. - Okay.
- នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ។ - យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Father.
ឪពុក។
Last night thanks to Huai'en arriving on time, otherwise you might not have seen me again.
យប់មិញ អរគុណ Huai'en មកទាន់ពេល បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
We must thank him properly then.
យើងត្រូវអរគុណគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But, Father, what is happening recently in our house?
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា តើមានអ្វីកើតឡើងថ្មីៗនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
Why are there so many assassins appearing one after another?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ឃាតក​ច្រើន​មុខ​ម្ល៉េះ?
Well, our family business is growing big,
ជាការប្រសើរណាស់ អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើងកំពុងរីកចម្រើនយ៉ាងធំ
so it's inevitable that we'll be victimized by the bad people.
ដូច្នេះវាជៀសមិនរួចទេដែលយើងនឹងរងគ្រោះដោយមនុស្សអាក្រក់។
In any case you must protect yourself, understand?
ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ណា​មួយ​ត្រូវ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង​យល់​ទេ?
Yes.
បាទ។
In just a blink of an eye, our Xiaobao will be 20-years-old soon.
ត្រឹមតែមួយប៉ព្រិចភ្នែក Xiaobao របស់យើងនឹងមានអាយុ 20 ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ។
In near future, our Jin family will rely on you to carry forward.
នាពេលខាងមុខនេះ គ្រួសារ Jin របស់យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
- Is that right, my lady? - Yes.
- ត្រឹមត្រូវទេលោកស្រី? - បាទ។
Father, I am still not grown up yet though!
ពុកអើយ!
You will surely live long and healthy. So does mother.
អ្នកប្រាកដជានឹងរស់នៅបានយូរ និងមានសុខភាពល្អ។  ម្តាយក៏ដូចគ្នាដែរ។
Good!
ល្អ!
Master!
លោកគ្រូ!
Father!
ឪពុក!
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Three feet of ice wasn't built in a day. Forgive me for being unable to help.
ទឹកកកបីហ្វីតមិនត្រូវបានសាងសង់ក្នុងមួយថ្ងៃ។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនអាចជួយបាន។
Even you can't do anything about it?
សូម្បីតែអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
Young master.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
Li Gongxiang has been ordered by the emperor to rush to Huaizhou.
Li Gongxiang ត្រូវ​បាន​អធិរាជ​បញ្ជា​ឱ្យ​ប្រញាប់ប្រញាល់​ទៅ Huaizhou ។
The crown prince is accompanying him with a large number of imperial secret guards.
រាជទាយាទ​កំពុង​អម​ដំណើរ​ព្រះអង្គ​ដោយ​មាន​ឆ្មាំ​សម្ងាត់​អធិរាជ​មួយ​ចំនួន​ធំ។
Our master ordered us to immediately return the roster without delay.
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានបញ្ជាឱ្យយើងបញ្ជូនបញ្ជីឈ្មោះមកវិញភ្លាមៗដោយមិនបង្អង់យូរ។
The matter of the Jin family's account books can be discussed later.
បញ្ហាសៀវភៅគណនីគ្រួសារ Jin អាចពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
Tell Zhang Chun to come see me.
ប្រាប់ Zhang Chun ឱ្យមកជួបខ្ញុំ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
Zhang Chun, I heard you have a way to cure my father's illness.
Zhang Chun ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានវិធីព្យាបាលជំងឺរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Young Master Jin, have you heard of Que Siming?
Young Master Jin តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Que Siming ទេ?
Who?
WHO?
He is the 18th generation descendant of the Que family.
គាត់គឺជាកូនចៅជំនាន់ទី 18 នៃគ្រួសារ Que ។
It said that there is no sickness in this world that he cannot cure.
លោក​ថា​លើ​លោក​នេះ​គ្មាន​ជំងឺ​ណា​ដែល​លោក​មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន​ឡើយ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Then where is he? I will send someone to invite him immediately.
ចុះគាត់នៅឯណា? ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យអញ្ជើញគាត់ភ្លាមៗ។
As long as he can cure my father's illness,
ដរាបណាគាត់អាចព្យាបាលជំងឺឪពុកខ្ញុំ លុយ
all the money and precious metals in Jiangnan's four provinces
និងលោហៈមានតម្លៃទាំងអស់នៅក្នុងខេត្តចំនួនបួនរបស់ Jiangnan
will be at his disposal as he wishes.
នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​ចោល​របស់​គាត់​តាម​ដែល​គាត់​ចង់​។
This person has a peculiar temperament and extremely strict conditions for diagnosis.
មនុស្សនេះមាននិស្ស័យពិសេស និងមានលក្ខខណ្ឌតឹងរ៉ឹងបំផុតសម្រាប់ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។
He does not charge those destined for treatment,
គាត់មិនគិតថ្លៃព្យាបាលអ្នកដែលមានវាសនាទេ ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកដែលគ្មានវាសនា
but for those who are not destined, even wealth cannot entice him.
សូម្បីតែទ្រព្យសម្បត្តិក៏មិនអាចទាក់ទាញគាត់បានដែរ។
So, how can one be considered destined to see him?
ដូច្នេះ​តើ​គេ​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​មាន​វាសនា​បាន​ជួប​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
In my humble opinion,
នៅក្នុងគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែស្មោះត្រង់
one must be sincere and devoted for fate to open up golden stones.
និងលះបង់ដើម្បីជោគវាសនាដើម្បីបើកថ្មមាស។
Can you say something I can understand?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំយល់បានទេ?
I have learned that this person is currently wandering around Yuxia.
ខ្ញុំបានដឹងថាមនុស្សនេះកំពុងវង្វេងជុំវិញ Yuxia ។
Why don't you personally invite him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញគាត់ដោយផ្ទាល់?
Perhaps with your filial piety, the divine doctor may be moved by your sincerity.
ប្រហែលជាដោយភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក គ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាពអាចនឹងត្រូវបានជំរុញដោយភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
Jin Xiaobao. What are you up to again?
Jin Xiaobao ។  តើអ្នកមានរឿងអ្វីទៀត?
Well,
មែនហើយ
this headband was made by a master from Jinxiu Pavilion.
ខ្សែកក្បាលនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចៅហ្វាយនាយមកពី Jinxiu Pavilion ។
It looks exactly like mine. They're a matching pair.
វាមើលទៅដូចរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេ​ជា​គូ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា។
How about it? It looks good right?
ចុះវាវិញ?  វាមើលទៅល្អមែនទេ?
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
I want you continue accompanying me on another trip Yuxia. Can you?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បន្ត​រួម​ដំណើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ផ្សេង​ទៀត Yuxia ។  តើអ្នកអាចទេ?
I want find a divine doctor for my father but he surely won't let me go.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ទេវភាពសម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
Zhao Cai and Jin Bao only obey my father, I can't command them.
Zhao Cai និង Jin Bao គ្រាន់តែស្តាប់បង្គាប់ឪពុកខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាពួកគេបានទេ។
So, you go with me. Is it okay?
ដូច្នេះ អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។  គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
Why should I go with you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នក?
You are skilled in martial arts so you could protect me.
អ្នកពូកែក្បាច់គុន ដូច្នេះអ្នកអាចការពារខ្ញុំ។
Who knows how dangerous this journey could be!
អ្នកណាដឹងថាការធ្វើដំណើរនេះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា!
What is it? We are already in that kind of relationship.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​បែប​នោះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
You won't even help out with such small favor？
អ្នកនឹងមិនជួយដោយការពេញចិត្តតិចតួចបែបនេះទេ?
What relationship do we have?
តើ​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី?
You... No... What's wrong with you?
អ្នក... ទេ... តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Say this again?
និយាយនេះម្តងទៀត?
If we are not in that kind of relationship, why did you treat me that way a few days ago?
បើ​យើង​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​បែប​នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន?
Taking care of me, saving my father, aren't you busy?
មើលថែខ្ញុំ ជួយសង្រ្គោះឪពុកផង អត់រវល់ទេ?
I just needed to lift a finger.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវលើកម្រាមដៃមួយ។
What... Why are you like this?
ស្អី... ម៉េចក៏អូនបែបនេះ?
You're being hot and cold with me, are you possessed?
អ្នកកំពុងក្តៅនិងត្រជាក់ជាមួយខ្ញុំ តើអ្នកមានទេ?
If you don't want to go then don't go. Who cares?
បើមិនចង់ទៅ កុំទៅ។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
If you don't go, and your father comes to look for you again, I won't help you at all.
បើ​ឯង​មិន​ទៅ ហើយ​ឪពុក​ឯង​មក​រក​ឯង​ទៀត អញ​មិន​ជួយ​ឯង​ទាល់​តែ​សោះ។
I knew you couldn't put me in danger.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is this an elopement?
តើ​នេះ​ជា​ការ​បំភាន់​ឬ?
You promised to help me deal with my father.
អ្នកបានសន្យាថានឹងជួយខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
In exchange for that, I will accompany you to Yuxia.
ជាថ្នូរនឹងការនោះ ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកទៅកាន់ Yuxia ។
Yeah!
បាទ!
When we come back from Yuxia, I will give you the moon if that's what you want.
ពេល​យើង​ត្រឡប់​មក​ពី​យូសៀ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ព្រះ​ច័ន្ទ​ដល់​អ្នក បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
Huaien, wait for me.
Huaien ចាំខ្ញុំ។
Huaien! What are you doing?
ហួយៀន!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop! Huaien, don't throw away my stuff.
ឈប់!  Huaien កុំ​បោះ​ចោល​របស់​ខ្ញុំ​។
This is a sleeping aid.
នេះគឺជាជំនួយការគេង។
This is because I am afraid that the food outside may not be easily digested.
នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អាហារ​ខាង​ក្រៅ​អាច​មិន​ងាយ​រំលាយ។
My Bi Luo Chun tea!
My Bi Luo Chun តែ!
Huaien! These things are all useful please.
ហួយៀន!  អ្វីៗទាំងអស់នេះមានប្រយោជន៍។
Please, please!
សូមមេត្តា!
Martial arts manuals?
សៀវភៅណែនាំក្បាច់គុន?
How did they come up with this idea?
តើ​គេ​មាន​គំនិត​នេះ​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Mr. Zhuang. Did you find the source of this information?
លោក Zhuang ។ តើអ្នកបានរកឃើញប្រភពនៃព័ត៌មាននេះទេ?
It spread overnight in the city. It's hard to trace back.
វារីករាលដាលពេញមួយយប់នៅក្នុងទីក្រុង។ វាពិបាកក្នុងការតាមដានត្រឡប់មកវិញ។
It seems someone deliberately did it.
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ធ្វើវាដោយចេតនា។
Master.
មេ។
Master. There's news from the waterway.
មេ។  មានព័ត៌មានពីផ្លូវទឹក។
Li Gongxiang and his group will arrive at Huaizhou in less than three days.
Li Gongxiang និងក្រុមរបស់គាត់នឹងទៅដល់ Huaizhou ក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីថ្ងៃ។
Could it be a ploy by the court side to leverage on this situation?
តើ​វា​អាច​ជា​ឧបាយកល​របស់​ភាគី​តុលាការ​ដើម្បី​ប្រើ​ឥទ្ធិពល​លើ​ស្ថានភាព​នេះ​ទេ?
Whether it's court or the Tongjiao Army...
មិន​ថា​តុលាការ​ឬ​កងទ័ព​តុង​ចៀ...
They are in the dark while we are under the light.
ពួកគេនៅក្នុងទីងងឹតខណៈពេលដែលយើងនៅក្រោមពន្លឺ។
At present, only protecting these account books can give us a glimmer of hope.
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ មានតែការការពារសៀវភៅគណនីទាំងនេះប៉ុណ្ណោះដែលអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្តីសង្ឃឹមដ៏ភ្លឺស្វាង។
Yes.
បាទ។
Master.
មេ។
Young master has left a note and gone away.
ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​បាន​បន្សល់​ទុក​សំបុត្រ​មួយ​ហើយ​ចេញ​ទៅ​បាត់។
Damn it!
អាហ្នឹង!
How can anyone live in such a place?
តើអ្នកណាអាចរស់នៅកន្លែងបែបនេះបាន?
Just a small wound, nothing serious.
គ្រាន់​តែ​របួស​តូច​ប៉ុណ្ណោះ​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
What...
អ្វី...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I wanted to give you some clothes. You dressed so lightly, aren't feeling cold at all?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួន។ អ្នក​ស្លៀកពាក់​ស្រាល​ពេក អត់​ត្រជាក់​អី​ទេ?
What kind of technique is this? It's quite warm now.
តើនេះជាបច្ចេកទេសបែបណា? វាក្តៅណាស់ឥឡូវនេះ។
Oh you, I think I've figured out now, you're tough on outside but soft inside.
អូអ្នក ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ ពេលនេះអ្នកពិបាកនៅខាងក្រៅ ប៉ុន្តែខាងក្នុងទន់។
So beautiful!
ស្អាត​ណាស់!
Look at her!
មើលនាង!
Good!
ល្អ!
Very good!
ល្អ​ណាស់!
That's nice.
នោះជាការល្អណាស់។
Come and look at this.
មកមើលរឿងនេះ។
These vegetables! Fresh vegetables!
បន្លែទាំងនេះ!  បន្លែស្រស់ៗ!
Take a look! Come here, girl.
សាកមើល!  មកទីនេះស្រី។
That's nice.
នោះជាការល្អណាស់។
Calligraphy and painting! Take a look at calligraphy and painting!
សរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគូរ! ទស្សនាការសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ!
They are all masterpieces!
សុទ្ធតែជាស្នាដៃ!
I just think this restaurant is really nice.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាភោជនីយដ្ឋាននេះពិតជាស្អាតណាស់។
We can finally stay at a nice place tonight.
ទីបំផុតយើងអាចស្នាក់នៅកន្លែងដ៏ល្អមួយយប់នេះ។
The bed was too hard last night.
យប់​មិញ​គ្រែ​រឹង​ពេក។
I'm just worried about your waist. Does your waist hurt?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីចង្កេះរបស់អ្នក។ តើចង្កេះរបស់អ្នកឈឺទេ?
Waist hurt?
ឈឺចង្កេះ?
Come on, let's go.
តោះទៅ។
I'm thirsty.
ខ្ញុំ​ស្រេកទឹក។
Pour me a glass of water.
ចាក់ទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
Hey, you! What do you mean by that?
អេ​លោក!  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Don't you know how to pour it yourself?
មិនដឹងធ្វើម៉េចចាក់ខ្លួនឯង?
But I'm so tired.
ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់ណាស់។
Besides, we already have that kind of relationship.
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​បែប​នោះ​រួច​ហើយ។
Aren't you even willing to pour me a glass of water?
ឯងមិនព្រមចាក់ទឹកមួយកែវទេឬ?
What kind of relationship do we have?
តើ​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​បែប​ណា?
You... Why are you talking like this again?
អ្នក... ហេតុអីក៏និយាយបែបនេះទៀត?
Zheng Huaien. What exactly do you mean?
លោក Zheng Huaien ។ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Why do you always change your attitude towards me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ?
We must clear things up today. Do you like me or not?
យើង​ត្រូវ​តែ​ជម្រះ​រឿង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។ តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់?
Like you?
ចូលចិត្ត​អ្នក?
You... You... You unfaithful man!
អ្នក... អ្នក... អ្នកមិនស្មោះត្រង់!
Why do you... Why do you do this to me when you don't like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ ពេលដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
I'm the young master of Jinqian Gang, why are you mocking me?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ Jinqian Gang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំ?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
We're both men. What's all this about liking or not liking each other?
យើងទាំងពីរនាក់ជាបុរស។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ចូល​ចិត្ត ឬ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គ្នា?
What's wrong with it? How can men be different?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា? តើបុរសអាចខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
I like you, isn't that enough?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
But my father...
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំ...
He had been in love with my mother for ten years.
គាត់​ស្រលាញ់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​អស់​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Even if they were never together.
ទោះបីជាពួកគេមិនដែលនៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
Except my mother, he didn't care about anything or anyone else.
លើក​លែង​តែ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ គាត់​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ឬ​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ឡើយ។
Not even himself
សូម្បីតែខ្លួនគាត់ផ្ទាល់
or me.
ឬខ្ញុំ។
I really don't understand what the use of this kind of love. Do you get it?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​យល់​ថា​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ស្នេហា​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា​ទេ។ តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ។
No. This is not the same.
ទេ នេះមិនដូចគ្នាទេ។
What's the difference?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
I really don't know what love is but I can promise one thing.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យារឿងមួយ។
I won't treat others as I did to you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដ៏ទៃ ដូចខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកទេ។
If there is someone I truly want to love,
បើ​មាន​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ស្រលាញ់
it would only be you. Is it okay?
នោះ​មាន​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។ គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
It's okay if you don't know what love is. I can teach you.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វី។ ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
It's different from your parents.
វាខុសពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
First of all, you can't push me away.
ជាដំបូង អ្នកមិនអាចរុញខ្ញុំចេញបានទេ។
Remember, you were born to redeem yourself for your mother's sake.
ចូរចាំថាអ្នកកើតមកដើម្បីលោះខ្លួនអ្នកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ម្តាយរបស់អ្នក។
Don't harbor unworthy thoughts for anyone or anything. Understand?
កុំទុកគំនិតមិនសក្តិសមសម្រាប់នរណាម្នាក់ ឬអ្វីទាំងអស់។  យល់?
Don't even think of trying to escape.
កុំ​គិត​ថា​ចង់​រត់​គេច។
No matter where on earth, you can't escape from my grasp.
ទោះនៅទីណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការចាប់របស់ខ្ញុំបានទេ។
Huaien.
ហួយៀន។
Huaien. What are you thinking?
ហួយៀន។  តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
You must never lie to me.
អ្នកមិនត្រូវកុហកខ្ញុំទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's fine, just drink some water.
មិនអីទេ គ្រាន់តែផឹកទឹកបន្តិច។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Well, Huaien. When we return to Huaizhou this time,
ហេវៀន។  ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ Huaizhou លើក​នេះ
I'll tell my father that you helped me find the divine doctor.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំថា អ្នកបានជួយខ្ញុំស្វែងរកគ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាព។
And then, I'll tell him about us.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់អំពីយើង។
My father... He may not accept us,
ឪពុក... គាត់ប្រហែលជាមិនទទួលយកយើងទេ
but at least he won't hurt us.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់ទេ។
And then, I'll cry and create a scene with my mother.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយំហើយបង្កើតឈុតឆាកជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
That should settle half our issue. How does that sound?
នោះគួរតែដោះស្រាយបញ្ហាពាក់កណ្តាលរបស់យើង។ តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
The food here isn't bad at all
ម្ហូបនៅទីនេះមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ
Huaien. You should have some too.
ហួយៀន។  អ្នកក៏គួរមានខ្លះដែរ។
They need help over there. Let's go.
ពួកគេត្រូវការជំនួយនៅទីនោះ។  តោះ​ទៅ។
Mr. Zhuang. Let me out!
លោក Zhuang ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
- Get back inside! - Let me out!
- ចូលទៅខាងក្នុងវិញ! - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
- My little lady! - No. Let me out!
- នាងតូច! - ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
- I'm going to find brother Xiaobao. - Behave!
- ខ្ញុំនឹងស្វែងរកបងប្រុស Xiaobao ។ - ប្រព្រឹត្ត!
- Let's go inside. - Let me out!
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
Be obedient! Behave!
ស្តាប់បង្គាប់!  ប្រព្រឹត្ត!
I never expected to find a cave in this remote place.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​ល្អាង​នៅ​កន្លែង​ដាច់​ស្រយាល​នេះ​ទេ។
The outside of the cave looks ordinary, but inside, it looks great.
ខាងក្រៅល្អាងមើលទៅធម្មតា ប៉ុន្តែខាងក្នុងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Huaien, how did you find such a good place?
Huaien តើ​អ្នក​រក​បាន​កន្លែង​ល្អ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Take off these wet clothes quickly.
ដោះសម្លៀកបំពាក់សើមទាំងនេះចេញយ៉ាងលឿន។
Look at you. The weather is cold, you should've be more careful.
មើលមកអ្នក។ អាកាសធាតុ​ត្រជាក់​គួរ​ប្រយ័ត្ន​។
These... these are all from your father?
ទាំងនេះ... ទាំងអស់នេះមកពីឪពុករបស់អ្នក?
He... How could he do this?
គាត់... តើគាត់ធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
Is he really your biological father?
តើគាត់ពិតជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកមែនទេ?
These are just external injuries. Nothing serious.
ទាំងនេះគ្រាន់តែជារបួសខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។ គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
How can these be just external injuries? If it wasn't for bone-deep wounds,
តើទាំងនេះគ្រាន់តែជារបួសខាងក្រៅដោយរបៀបណា? ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់របួសជ្រៅឆ្អឹង,
how could they still be here?
តើពួកគេនៅតែនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
It doesn't matter. He may not even be able to beat me now.
វាមិនសំខាន់ទេ។ គាត់ប្រហែលជាមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
Speaking of which, I should thank him for this.
និយាយ​ទៅ ខ្ញុំ​គួរ​អរគុណ​គាត់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
When we return to Huai Zhou, I'll have Zhang Chun to get the best medicine for you.
ពេលយើងត្រលប់ទៅ Huai Zhou ខ្ញុំនឹងឱ្យ Zhang Chun យកថ្នាំល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
And as for you, why don't you just forget about finding your bad father anymore?
ចំណែក​អ្នក​វិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ភ្លេច​រក​ឪពុក​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្លួន​ទៀត?
I'll protect you from now on. How about that?
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ចុះរឿងហ្នឹង?
If he dares come looking for you again.
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានមករកអ្នកម្តងទៀត។
I will... I... I'll ask my father to give him millions of money to send him away.
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំឱ្យលុយរាប់លានដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
This is also a form of love, isn't it?
នេះក៏ជាទម្រង់នៃស្នេហាដែរមែនទេ?
Do you really want to be with me forever?
តើអ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតមែនទេ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Although I was quite flirtatious before meeting you, ever since I met you...
ថ្វីត្បិតតែមុនជួបអ្នកមែន ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ជួបអ្នក...
I only have you in my heart.
មានតែអ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
Today's incident doesn't count.
ឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Neither does the dancer two days ago.
ទាំង​អ្នក​រាំ​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​ក៏​មិន​ដែរ។
Everyone has their own desires for beauty right? I was just looking.
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សម្រស់​រៀង​ៗ​ខ្លួន​មែន​ទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
Jin Xiaobao, you listen to me.
Jin Xiaobao អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
If you truly wish to stay with me forever, there can't be any turning back afterwards.
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត នោះ​មិន​អាច​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​ក្រោយ​នោះ​ទេ។
From now on, there can't even be thoughts about others.
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ មិន​អាច​គិត​ពី​អ្នក​ដទៃ​បាន​ឡើយ។
From then on, whether it's heaven or hell,
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក មិន​ថា​ឋាន​សួគ៌ ឬ​ឋាន​នរក
you can only have me.
អ្នកអាចមានខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
Is that okay for you?
តើនោះមិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
Not even a glance?
សូម្បីតែមួយភ្លែត?
Not at all!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
Well, then I... I'll do my best.
អញ្ចឹងខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I can do it! You can trust me.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!  អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
Who is it? Come out!
គេ​ជា​នរណា?  ចេញ​មក!
Who is there? Who is it? Come out!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?  គេ​ជា​នរណា?  ចេញ​មក!